Reto 1
Desde tu cuenta de replit.com crea un nuevo proyecto. En dicho proyecto, dentro del archivo main.py crea variables que representen los siguientes datos de un contacto:

Nombre
Apellidos
Edad
Email
Teléfono
Casado (verdadero o falso)
Con Hijos (verdadero o falso)
Lista de amigos
Películas vistas (diccionario con clave y valor. El valor será el título de la película)
Una vez hayas creado todas las variables, muéstralas por consola haciendo uso de la función print().

Reto 2
Escribe un programa capaz de mostrar todos los números impares desde un número de inicio y otro final.

Por ejemplo: teniendo numero_inicial = 2 y numero_final = 8, el programa debe imprimir por consola: [3, 5, 7]

Reto 3
Escribe un programa que sea capaz de mostrar los números del 1 al 100 en orden inverso**.**

Reto 4
Escribe un programa que sea capaz de mostrar los elementos de una lista en orden inverso al original.

Por ejemplo: teniendo [1,2,3,4,5] el programa debe mostrar por pantalla [5,4,3,2,1]

Reto 5
Escribe un programa que sea capaz de pedirle a un usuario por consola** que introduzca una contraseña y mientras que ésta no sea "admin", el programa seguirá pidiéndola

Si la contraseña es errónea, deberá sacarle un mensaje de error y volver a pedirle la contraseña hasta que la introduzca bien. Si el usuario introduce "admin" correctamente, el programa le deberá mostrar un mensaje "Bienvenido al programa señor ADMIN" y luego terminar.

NOTA: Para pedir por pantalla y guardarlo en una variable llamada password debes hacer uso de password:str = input('Introduce una contraseña')

Reto 6
Escribe un programa que pregunte al usuario su edad y muestre por pantalla si es mayor de edad o no.

Reto 7
Escribe un programa que contenga dos variables. Una de ellas representa la contraseña de un usuario y la otra un texto introducido. El programa debe poder mostrar por pantalla si las dos cadenas de texto son iguales sin tener en cuenta mayúsculas y minúsculas.

Reto 8
Escribe un programa que pueda decirte si un número (número entero) es primo o no

Reto 9
Escribe un programa que pueda decirte si un año (número entero) es bisiesto o no

Reto 10
Escribe un programa que guarde en una variable el siguiente contenido:

{'titulo':'El Más Allá','aka':'E tu vivrai nel terrore - Laldilà','director':'Lucio Fulci', 'año':1981, 'país':'Italia'}
Reto 11
Escribe un programa que pida al usuario los siguientes datos por consola:

Título de la película
Director
Año
País
E introduzca esos valores en una variable GLOBAL llamada "pelicula"

Reto 12
Escribe un programa que almacene en una lista (Array) todos los nombres de los alumnos del curso Programación para No Programadores y los muestre en por pantalla.

Reto 13
Escribe una función que calcule el área de un triángulo, recibiendo la altura y la base como parámetros y otra función que calcule el área de un círculo recibiendo el radio del mismo.

Reto 14
Escribe una función que use la función del área del círculo para devolver el volumen de un cilindro, obteniendo por parámetro la longitud del mismo.

Reto 15
Escribe una función que reciba una muestra de números en una lista y devuelva otra lista con sus cuadrados.

Reto 16
Crea un script que sea capaz de restar dos fechas y muestra el resultado por consola

Reto 17
Partiendo de la siguiente tupla:

tupla = (2, 4, 3, 5, 4, 6, 7, 8, 6, 1)
Realiza las siguientes operaciones

Encontrar los elementos de 3 a 5
Encontrar los 6 primeros elementos
Muestra la tupla desde el 5 elemento hasta el final
Muestra toda la tupla haciendo uso de [:]
Muestra todos los elementos desde la posición 2 a la 9 de dos en dos
Devuelve la tupla con un salto cada 4 elementos
Usa un step negativo para mostrar la tupla desde la posición 9 a la 2
Reto 18
Crea una función que sea capaz de eliminar un caracter concreto de una cadena de texto. La función debe tener la siguiente firma:

def eliminar(str, n):
    # TODO: Esto debes completarlo
    # Pista, haz uso de [start:end:step]

# De modo que:
print(eliminar('Madrid', 0)) #adrid
print(eliminar('Madrid', 3)) #Madid
print(eliminar('Madrid', 5)) #Madri
